-Para agregar un producto a la seccion "recomendado para ti" debes agregar la ETIQUETA Recomendado al producto desde shopify. (siempre escrito igual, con R mayuscula)

-Al crear un producto agregar 2 imagenes y descripcion.

-Al crear un producto, par añadir los colores y tallas debemos ir a variantes, ahí agregar:
    1)color : en la barra de abajo agregamos los colores (SOLO LOS QUE YA VIENENE EN SHOPIFY O SE ROMPERÁ LA PAGINA)
    2) Talla o talla de calzada: agregar tambien.

-Para crear un descuento debe utilizar la aplicacion RUBIK instalada ya en shopify.
    1) crete task
    2)step 1:ponerle un nombre
    3)step2: aooky to de variant base price
    4) step3: collections (para agregar a toda una coleccion) o secifict products (para productos especificos)
    5) step5: Discount manager (ingresa el porcentaje de descuento)
    6)step6: one time schedule
    7) guardar.
    8) en la lista donde te aparec el task, busca schedule start task y apretar start task, luego esperar hasta que el status diga finished
